Repository: ericlgf819/MCDRLP
Catalog: Source Code/2.0/RLPlanning/2.Client/MCD.RLPlanning.Client/Workflow/BaseWorkflow.*.resx
Languages: zh_tw

# BaseWorkflow
source: Process handling
zh_tw: 流程處理

# btnCancel
source: Close
zh_tw: 關閉

# btnForwardTo
source: Forward Task
zh_tw: 轉發任務

# btnPass
source: Pass
zh_tw: 通過

# btnReject
source: Refused
zh_tw: 拒絕

# btnSaveData
source: Save Data
zh_tw: 暫存

# btnSend
source: Submit
zh_tw: 提交

# ConfirmPass
source: Sure to pass?
zh_tw: 確認通過申請嗎?

# ConfirmReject
source: Sure to refuse?
zh_tw: 確認拒絕申請嗎?

# ConfirmSaveData
source: Sure to save it?
zh_tw: 確認保存嗎?

# ConfirmSend
source: Confirm the sending or submission process?
zh_tw: 確認發送或提交流程嗎?

# EmptyOpinionMsg
source: Approval of the views can not be empty!
zh_tw: 審批意見不能為空!

# EmptyRejectMsg
source: Please choose the type rejected!
zh_tw: 請選擇拒絕類型!

# groupApprove
source: Approving opinion
zh_tw: 審批意見

# lblOpinion
source: Approving opinion
zh_tw: 審批意見

# lblRejectType
source: Refuse to type
zh_tw: 拒絕類型

# lbViewHistory
source: View the transfer process
zh_tw: 查看流轉流程

# OnlyReject
source: You have chosen to reject the type of application can only be refused!
zh_tw: 您已選擇了拒絕類型,只能拒絕申請!

# SaveDataSucc
source: Save data success!
zh_tw: 保存數據成功!

# SendSucc
source: Send success!
zh_tw: 發送成功!
